Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Радиц ұрлап кеткен Гоханды құтқару үшін➡
Гоку Пикколомен бірге ұшып кетті>
<Бірақ Радицтің басым күшіне дейін➡
Гоку мен Пикколо бұрын-соңды болмаған күреске мәжбүр болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Өлер алдында мен саған жақсылық айтайын.
Екі Сайянның жауынгерлік күші маған қарағанда жақсырақ.
Уау...｡ (Гоку) Ах...
(Скутер сигналының дыбысы)
Ух...｡ (Гоку) А...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф. Уф…｡ Уф…
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын. Тағы екі Сайян бар ➡
Одан да күштірек пе? Не... не болады?
Хахаха... Сайяндардың сұмдығы туралы қазірге дейін білсеңіз де, бәрі кеш.
Уау, бұл ұят. Мен сұрамауым керек еді.
Сіздің құнды кеңестеріңізді тыңдамай, сізге қарсы шығатын ақымақ адамдар үшін➡
Тек өлім бар
Хе. Бұл қызықты болуы керек, Сон Гоку.
Сәлем. Бұл өте жаман. Мен бұл жолы қызықпаймын.
Бұл қорқынышты және дірілдейді. Хе. Әрине.
Бірақ бұл қорқыныш көп ұзамай үмітсіздікке айналады.
Оланың ұлы қайда? Оны қайда жасырдың?
Мен мұны жасырмадым.➡
Мен оны қатты шулы болғандықтан ғана жауып тастадым.➡
Балалар, артыңда тесік бар. Міне.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Солай ма? Гохан
Әке. Маған көмектес, әке!
Күте тұрыңыз, Гохан. Әке сізге бірден көмектеседі.
Тахахаха...｡ Боқтық айтпа.➡
Мен сізге көмектесе алмаймын. Уф... Уф.
Оған дейін бәрің өлесіңдер деп үміттенемін.
Оши. Мен жасаймын.
Бұл жалғыз жол
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха! Нуах! ➡
Иә!
Сәлем! Алақай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Артқа. Апыр-ай!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Уау! Уау...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Та!
Уф! (Пиколо) Уф!
Ұсыныс
Қалай! Ах!
Қайда бардың! Уау
Міне. Алақай! Ах! Гах. Апыр-ай.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха…｡➡
Екі адам қатысқанда, бұл мағынасыз.
Иә?
Кут…｡ Кут…｡ Қарғыс атсын.
Жақсысың ба, Пикколо? Апыр-ай.
Уф...
Уф. А... уайымдама.
Ең болмаса бір қолың болмаса да... әйтеуір төбелесуге болады.
Боқ...
Тахахаха... Ақырында өлімің жақындап қалған сияқты.➡
Хахаха…｡ Қарғыс атсын…
Бұл... Жарайды ма деп ойлаймын. Гоку жігіті
Иә. Кеудемде біртүрлі ыңғайсыздық сезінемін.
Бұл менің бірінші рет. Жаман ештеңе болмайды деп үміттенемін.
Эй, сен Пикколомен бірігіпсің.
Жеңілу оңай емес
Сондықтан мен шынымен де алаңдаймын. Пикколо Гокуға опасыздық жасады➡
Ол Радиц есімді жігітпен күш біріктірді.
Иә? (Крин) А-а...
Осы екеуі өлтірілсе, біз ештеңе істей алмаймыз.
Бәрі бітті
《Гоку》
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме?
Бар күш-қуатыңыз қайда кетті?
Сәлем, Сон Гоку
Сізде жаңа арнайы техника бар ма?
Хе. Кешіріңіз. Шынымды айтсам, жоқ.
Цк. Сіз бұрыштарды кесіңіз.
Мен шындап жаттығып, жаңалық дамыттым.
Сен жасырын не айтып тұрсың?➡
Стратегияңызды қалай жоспарласаңыз да, оның пайдасы жоқ.
Тез бас тартсаң оңайырақ.
Бұл рас па? Сіз
Жаңа әдістемені жасау нені білдіреді?
Жақсы
Сіз мұны бір қолыңызбен жасай алмайсыз ба? (Пиколо) Аа, жарайды.➡
Дегенмен, бұл әдіс киді көтеру үшін көп уақытты алады.
Хун
Осы уақытта онымен жалғыз күресіп, назарын аударыңыз.
Түсіндім. Бұл техника оған жұмыс істей ме?
Мүмкін. Егер бұл жұмыс істемесе, мен оны жеңе алмаймын.
Тексеру. Сені өлтіру үшін➡
Ол шетке қалдырылды.
Керісінше, мен саған көмектесемін бе деп ойлаймын.
Сәлем. Егер мен оны жеңе алсам➡
Келесі кезек сізде. Хаха. Мен түсінемін.
Хехе. Менің ойымша, бұл күлетін уақыт емес.
《Ол күледі. Хмф. Ол қайтадан ашты ма?》
Ал, мен оны асыға күтемін. Сонда неге тоқтамайсың?
Тым болмаса жақсы ойнаңыз.
Ха!
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық!
Иә!
《Hmph. Сіз шешім қабылдадыңыз ба?》
Уау! Алақай.
Ах. Хмм.
Татата…｡ Хмм.
Уау. Уау...
Хмм.
Уау. (Пиколо) Уау.
Уф! (Радиц) Таа!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф. Tsk. Тұрақты жігіт.
Тасбақа…
Уф! Ақымақ... ақымақ. Жауынгерлік күш артады.➡
Жауынгерлік күш924 925…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл жігіт өзінің жауынгерлік күшін бір нүктеге шоғырландырады➡
Оны көбейтуге бола ма?
Мен…
Уф. Ах.
Ах. Оның жауынгерлік күші 1020.
Мен... сене алар емеспін. Әлі көтеріліп жатыр.
Толқындар!
Сәлем! Ха
Қарғыс атсын. (Радит) Иә.
Уф
Босат... техниканы іске қос!
Иә...｡ Қарғыс атсын.
Уф...
Уф... Мен оны қабылдадым.
Ах...
Не... не сұмдық?
Бұл жолы мен саған сыйлық беремін.
Нуах! Уф
Уау!
​​О?
Нува
Уау. Апыр-ай.
Өл! Апыр-ай!
Ei…｡ Ах. Иә?
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Өлсе де болады
Жауынгерлік күш 1330｡➡
Барлық жауынгерлік күшіңізді саусақ ұшына жинаңыз. Тәт... шіркін.
Бұл балалар билікті еркін басқара алады.
Ал, Маканкосацухо!
Ах. О...
Уф...
Уау!
Уау! Куу!
О... ой
Иә... сіз одан жалтардыңыз. Қандай сұмдық. Ах... сол жылдамдықпен.
Бұл құрыштан өту оңай болды.
Бұл өте шеберлік.➡
Егер маған дұрыс соққы тисе, мен шықтым.
Аа... Соқпаса мағынасыз.
Менің денемді ауыртып жатқаныңызға сене алар емеспін. Мен сені кешіремін.
Әзірше осы.
Егер... бәрі жақсы ма?
Хехехе... Әп-сәтте өшіремін.
Ой!
Ах...
Бітір!
Уау.
Таа!
Ах...｡ Ахх
Ах. Иә?
А...
Хахаха...｡ Сіз сақтықты түсірдіңіз. Хахаха…
Мен сенің құйрығыңнан ұстадым. Ах...
Уф. (Радидиц) Ахх. Уф...
Сіз қашан...
Piccolo Now. Тағы да.
Мен... түсіндім. Сен істедің, Гоку.
Құйрықтан мықтап ұстаңыз. Сіз бұл техниканы тағы бір рет қолдана аласыз.
Ка… Какарот. Ки... сен.➡
Жалғыз ағаңызды өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл өте тітіркендіргіш. Қараңызшы, анау ақымақ жігіт➡
Сіз менің үлкен ағам емеспін дедіңіз. Оланы да өлтірмек болғаныңмен.
Өзімшіл ештеңе айтпа. (Радиц)... Тоқта.➡
Мен ойымды өзгерттім.➡
Тыныш бол, мен сені бұл планетадан алып кетемін.
Алданба, Сон Гоку. Тек маған қалдыр деп айтып жатырмын.➡
Оның мұны істеуге мүмкіндігі жоқ.
Қарғыс атқыр...
Мен... өтінемін. Маған сеніңіз, інім.➡
Мен осы уақытқа дейін қорқынышты істер жасадым.➡
Сізге де. Бірақ мен әрқашан уәдемді орындаймын. Ах...
А... Бұл рас па? (Радиц) О... бұл рас.
Жоқ... жоқ! Менің құйрығымды жіберме. Бұл оның стратегиясы.
О... өтінемін, Какарот. Өтінемін... маған сеніңіз.
Сон Гоку!
Хаха...
Хмф! Апыр-ай!
Иә! Апыр-ай!
Хехе...
Қарғыс атсын, ақымақ.
Хахаха…｡ Ку…｡ Уф
Хахаха... Сөзсіз. Сен сияқты ақымақтар сирек.
Менің ойымша, сіз оған ілінбейсіз. Ақыр аяғында сіз жауынгер бола алмайсыз.
Аа... Кір екен.
Бірақ мен басқашамын. Мен бірінші дәрежелі жауынгермін.
Мен тіпті інімді де өлтіруден тартынбаймын.
Сізге үлгі көрсетейін бе?
Сора! Апыр-ай!
Уууу...｡ Ах!
Әкем
Уау!
Сора Сора. Көбірек азап
Уау. (Радидиц) Өлім келді. Қараңыз.
Хэхехе…｡ Иә. Апыр-ай!
Қараңыз! Апыр-ай!
Не болды? Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба? Бұрынғысын қолданып көріңіз.
Қарғыс атсын...｡ Бұл... Мен одан тағы да айналып өте аламын.
Уау!
Әкем
(Чидің гуілдеуі)
Иә. Ха.
Уфуху｡➡
Гоханның сынағы Қайтып алған кезде➡
Сіз маған бірден көрсетемін дедіңіз.
Бірақ сен жақсы жұмыс істедің, Гохан. Өйткені күніне 8 сағат болатын➡
Мен сені оқуға мәжбүр еткенімді қалаймын.
Гоку мұны көрсетсең, қатты қуанатынына сенімдімін.➡
Ах, Гоку мен Гохан, тезірек ораларсыңдар деп үміттенемін.
Уф...｡ Уау
Ta! Апыр-ай! Ах...
Хахаха... Тағы айқайлаңыз. Көбірек жыла. Хахаха...
Келесі кезек сізде. Дайын болыңыз. Хахаха...
Қарғыс атсын...｡ Ах...
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Қайсысын жеңілдететін уақыт келді?
Өл, Какарот!
Не?
Иә? (Пиколо) Уф...
Ах
Иә?
Ах! (Радиц) Не!
〈Сон Гохан әкесі қатты қысылғанда, еріксіз секірді〉
〈Денесі кішкентай болса да, ашуы зор.〉
Сәлем, Гоку! Гохан, ол жігітке жақындама.
Мен сізге Маканкосацухоның тағы бір суретін беремін.
Криллин, өлу өте қызық.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Гоку өлді! Сізге тек соңғы мүмкіндік беріледі."
Әке, мені қорламаңыз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық жүгіріп келе жатыр.
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Доккин Доккинмен танысу
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Lie Lie Lie (Иә)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездесіп, қоштастық, кездесіп, айырылыстық...
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Шықыңдар, ерекше ЗЕНКАЙ күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бір қолмен лақтыру…》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory